Ie, yw Stephanie Cruz, rwy'n ymlaen yn y Centr Gwyddon Alun, ydym yn 21 o Gyllide 2019.
Rwyf yn ymwneud â Peter am ei anegau o'r llendyn yng Nghymru.
Peter, beth o anegau ydych chi'n ei gilydd o'r ystafell hwn?
Rwy'n ennill y peth y byddwn yn ennill yw Apollo 8, pan fyddent yn ymwneud yng Nghymru i'r un peth,
ac roeddwn yn gweld ymwneud ymwneud yng Nghymru i'r un peth.
Rwy'n gallu ddweud fel arian, well, roeddwn yn 13 oed, neu 12 oed yn ymwneud yn Apollo 8,
ond roeddwn yn gallu ddweud fel arian, roeddwn yn gweld y Deyrnas Unedig o'r un peth,
fel y byddwn yn mynd ymlaen.
Mae'r cyfle diogel, yn ffysiciaeth, roedd yna ddim yn llawer o cyfle diogel fel y mae'n gweithio heddiw.
Roeddwn yn credu, dyma'r bwysic, a hynny, wrth gwrs, roedd y llendyn yng Nghymru yn mynd i'w ddod.
Mae'r peth, yn ymwneud â hynny, roeddwn yn credu, dyma'r peth yn mynd i'w ddod.
Dyma'r peth yn mynd i'w ddod.
Roeddwn yn credu, yn ymwneud â hynny, yn gweld y llendyn,
ac yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud ymlaen o ddau fyddai yn ymwneud â'r Deyrnas Unedig.
A yna, o'r llwybr o ddiforio, i ddod i'r lwybr ymlaen,
roeddwn yn gwneud yn ymwneud â'r teulu ffordd hynny, i'r endd ymwneud â'r Deyrnas Unedig,
a'r hynny o ddau hŷn.
Roeddwn yn mynd i'r ddod.
A ddweud i am y teulu ffyrdd?
Roeddwn yn mynd i'r teulu ffyrdd, a mewn ystod yna, roeddwn yn ddwy ffyrdd bach a llwybr,
a roeddwn yn gweithio un o'r rhentol radiu yw'r holl, a dweud yna,
roeddwn yn mynd i'r ddau hŷn, oherwydd roedd yn dda i'r ddau hŷn yn y bach.
A roeddwn yn mynd i ddod i fynd i fyny,
os ydych chi eisiau gwneud yn ymwneud â hynny,
gallwch chi eu cymryd i'ch ddau hŷn,
ac roeddwn yn mynd i'r teulu ffyrdd gyda'r ddau hŷn,
roeddwn yn mynd i'r ddau hŷn,
fel y byddwn i'n gallu gweld y ddau hŷn yn ymwneud.
Roeddwn yn ymwneud â hynny yn ddwy ffordd,
a'n dda iawn.
Roeddwn yn mynd i fynd i fyny i ddod i ddau hŷn,
Roeddwn yn dda iawn.
A oes rhywbeth yn oed yn oed o'r holl oedd ydych chi'n ei ddod?
Roeddwn yn mynd i'r ddau hŷn,
a'r holl oedd yn mynd i'r ddau hŷn,
becoming a hippie.
It was the top fashion of the time.
Oh, it was.
And I got Martin Boots and sprayed them silver.
Looking back on it, yes.
But you say you became an astronomer
and you know Neil Armstrong's son, is that right?
Yes, Rick Armstrong.
How did you meet him?
Through Facebook because I was looking for stories
a ddod o'r storiadau i'r Apollo i fy nghymdeithas.
A roeddwn i'n cymryd i'n ei ddweud,
a dweud, a oes ychydig o ran oedd hi'n gallu i mi ddod o ddwy o wybodaeth?
Roeddwn i'n cael cymryd i'n gysylltu.
A beth o ran oedd hi'n ddweud am ei ddod?
O, bethau pethau, fel ei ddad.
Roedd ei ddad yn eich ddod yn ei ddod i'i campio am y dynedd,
ac pan oedd hi'n dod yn y dynedd, roedd hi'n ei ddod i'n campio.
Ar ôl pan Neil Armstrong yn dod yma,
oedd hi'n dod yn y dynedd o ran y dynedd i'w ddod i'w ddweud am ei ddod i'w heriau,
ac roedd hi'n dod yn Shrewsbury,
a roedd hi'n dod i'r cloc i'r ddod i'w Shrewsbury
ac hefyd a ddod i'r ddod i'r cloc i'w ddod i'r cloc,
oherwydd roedd hi'n dod i'n ddod i'r cysylltu i'r ddod i'r ystade nesaf.
A'i ddod i'r restaurant oedd yn y ddod i'r Shrewsbury,
cael y restaurant o'r Apollo.
A gallwch chi ddod i'r ddod i'r Neil Armstrong,
a'i ddod i'r Neil Armstrong,
yn ôl i'r ddod i'r Cymru,
a'i ddod i'r ystade oedd yn y ddod i'r Shrewsbury,
ac roedd hi'n dod i'r ddod i'r Shrewsbury,
mae'n gwybod i bawb Neil Armstrong,
ac wedi ymddechrau ar y York,
a'i ddod i mi fod hi'n dod i'r ddod i'r York,
a'i ddod i'r ddod i'r York,
ac roedd hi'n ddod i'r ystade yng Nghymru,
lle roedd hi'n edrych ar fy nghymru neu ysgrifennwyr.
Roedd hi'n edrych ar fy nghymru neu ysgrifennwyr.
Pan oedd hi'n dod i'r ystade yng Nghymru,
roedd hi'n dod i'r ystade yng Nghymru
ac roedd hi'n edrych ar fy nghymru neu ysgrifennwyr.
Ond beth sy'n anhygoel i mi yw
roeddwn i'n mynd i weld y plach
y maent yn ei ddod i.
A byddwch chi'n gwybod,
os byddwch chi'n cael Neil Armstrong yn y ddod i'r Cymru,
byddwch chi'n gwybod y plach ar y bwrdd bach,
neu fel y tôn,
oedd yn dda iawn i'r cyfnod cyfnod yn y car park.
Ond mae'n anhygoel,
rydych chi'n mynd i'r ddod i'r cwmpas
ac mae y plach ar y ddod i'r cyfnod yma i Neil Armstrong.
Ond ie,
llawer o ffrindiau fel hyn yn y tîm
y bydd hi'n cael y cyfnod yn ymgyrch y maent
a dweud, roedd hi'n dod i'r ddod i,
yn ystade yng nghymru,
ac ydym yn dweud, a oedd hi'n cael y ddod i, iawn, nid oes yn dda.
Roedd hi'n dod i'r ddod i,
oedd hi'n dod i oherwydd ymgyrch y maent
a oedd hi'n ceisio
i ddod i Buzz Aldrin
yn ei ddweud, yw, rwy'n gallu gwneud hyn.
A'r ffaith y bydd hi'n cael ei ddod i'r ddod i'r
ddod i'r modi lun, a phobl yn dweud,
roedd hi wedi'i ddod i'r modi lun.
Nid, nid oedd hi'n cael ei ddod i'r modi lun.
Nid oedd hi wedi'i ddod i'r moes i'r moes i.
Felly pan oedd hi'n cael ei ddod i'r modi lun
a ddod i hynny,
differently.
Well, thank you very much for talking to me.
It's been a real pleasure. Thank you.